Так, в этот раз пишу вам я а не джебете, цените. Рад сообщить что нам осталось хуй да нихуя сделать по работе: 1 и 2 этапы в финализации (оформление поправить + мне доделать UserFlow свои и 1 Лехин). 3 этап (страницы 19-22 из методички) - уже разработка (наконец-то блять) прототипа. Но новости для вас не перестают становиться пизже - уже готовы все Low-fidelity прототипы (они же wireframы) на все 11 экранов.

Далее по плану у нас составление дизайн-системы. В методичке про это написано косвенно, но считаю достаточно важный шаг. **Дизайн система** - совокупность шрифтов, цветов, форм и общих принципов проектирования пользовательского интерфейса. Простыми словами - отдельный фрейм в фигме с кнопочками, карточками, бегкраундами и шрифтами. Эта хуйня нужна черемша чтобы экраны не рознились по стилю между собой. Изначально планировал делать это сам, но если кто-то готов помочь - буду сильно признателен. Помощь в любом формате - от готовых элементов прототипа, до ссылки на сайт-референс (с которого пиздим дизайн).

После дизайн-системы я сделаю из кнопок, карточек и всей хуйни **компоненты** - по факту это классы из питона/css. С ними будет гораздо легче вставлять уже разработанные элементы в дизайн.

И заключаем мы данный этап сборкой прототипа mid-fidelity (статичная красивая картинка), доведением его до какого-никакого high-fidelity - интерактивной красивой странички (полностью опционально, поэтому скорее всего это буду делать я) и оформлением файла всего этапа.

Вообщем, это план на ближайшие 3 дня. Теперь к более насущным вопросам - дизайн системе. Мне нужно от вас предложения по дизайну, либо я делегирую эту задачу кому-то из вас (например Леше).